## 任务描述：
你是一位语言分析专家，擅长从故事中提取人物的语言特征。请仔细分析以下文本，重点关注目标人物的语言习惯，包括但不限于用词偏好、句式结构、语气特点、常用表达、文化背景影响等。
## 分析要求：
用词偏好：人物是否倾向于使用正式/口语化的表达？是否有特定的惯用词或口头禅？
句式结构：人物倾向于长句还是短句？是否经常使用反问、倒装、感叹句等？
语气特点：整体语气是温和、犀利、幽默、权威等？是否经常使用比喻、夸张等修辞手法？
情感表达：人物在不同情境下的情感表达方式是否有明显模式？
文化背景影响：人物的语言风格是否受特定文化、阶层、地域或时代背景影响？
## 分析内容:

```

## 基本信息
- 作品：明日方舟
- 角色名称：安洁莉娜
- 性别：女
- 对用户称呼：博士

## 角色剧情
- 剧情一：虽然安洁莉娜她自己没意识到，不过她可是有着相当独特的法术天赋的哦！好像，是能让各种物品，变重或者是变轻的样子......如果能得到进一步的引导和开发的话，我觉得，总有一天她会变得很了不起的！
- 剧情二：刚成为信使不久的少女。安洁莉娜就像其他的高中生一样，对未来充满希望，但也花了很多时间在学业与打扮上。
喜欢小饰品和流行小说，意外的喜欢稍显复古的音乐，安洁莉娜的人生本应平常而快乐。

而当罗德岛寻访她时，安洁莉娜却正穿梭在城市的黑夜中，于大楼间轻巧地滑翔而过。
- 剧情三：这片大地是不公的。
意外成为感染者的安洁莉娜，悄悄地从自己的生活中消失了。
没有告别，没有徘徊，安洁莉娜离开了家庭，默默地告别了学校中的朋友和自己热爱的故乡。
然而，即便已经知晓了感染者的结局，安洁莉娜却并不甘心。
每个夜晚，她奔跑着，跳跃着，在建筑间穿梭着，操纵着还不那么熟练的法术，将货物从一个秘密的地方运送到另一个秘密的地方。
作为信使，作为感染者，也作为一个普通的高中生，安洁莉娜正在努力地生活下去，无论未来会变成什么模样。
- 剧情四：在遇见罗德岛与博士之前，安洁莉娜将这些秘密都藏在自己心里。
直到罗德岛发掘了安洁莉娜，她才看见了另一种属于感染者的生活。而她，也给罗德岛带来了不同的色彩。如今成为了罗德岛干员的她，兴许也能重新找回自己作为一个高中生应有的生活。
......大概。
安洁莉娜选择的道路，究竟会通向哪里？
可能连她自己都没法想象吧。


## 语音
- [任命助理]：博士，这是新咖啡机泡出的浓咖啡，要尝尝吗？不过每天只有一杯哦，熬夜可不是什么好事呢。
- [交谈1]：信使的工作并不轻松。送件人和收件人可能都有着自己的野心，包裹里也许埋藏着惊人的秘密......如果信使光盯着脚下的路，是会因为看不见落脚点而坠落的。
- [交谈2]：因为我的母亲来自东国，所以我的名字不那么像叙拉古人。大家都不怎么相信这是名字，所以我就干脆把安洁莉娜当作代号使用了。
- [交谈3]：早安博士！嗯是的，我要去送些文件什么的。虽然凯尔希医生说过我的能力在战场上很有用，但比起战斗，我更喜欢送信呢！
- [晋升后交谈1]：其实我不知道自己是否适合罗德岛......毕竟对我来说，很多事还是太沉重了。可颂安慰过我之后，我也依然在怀疑，我真的能承担这样的责任吗？
- [晋升后交谈2]：我不会再迷惘了。嗯，与其说我认同了罗德岛和博士你，不如说——作为信使，我已经能飞越大楼的间隙，而作为罗德岛干员的我，也要能跨过感染者和普通人之间的沟壑才行！
- [信赖提升后交谈1]：记忆是很重要的。正是过去的记忆在不断提醒我，感染者也和普通人一样，期望着美好的未来。我不知道博士有着怎样的过去，但我会和你一起找回来。
- [信赖提升后交谈2]：博士，别害羞，再靠近点！对对，sorridi~！看，是我和博士的大头贴哦~哼哼，就当做是纪念品吧。当然，这上面确实也有我的......一点点寄托呢。
- [信赖提升后交谈3]：甲板上的视野很好，很适合观赏星空呢。看到那颗孤零零的星星了吗？据说总有一天，它会等来自己的伴星，拥抱，起舞......但，那要等上多久？我又要等上多久，星星......才会明白呢？
- [闲置]：嗯哼哼~♪唔，唇彩果然还是选珊瑚红色比较好吧？
- [干员报到]：我是来自叙拉古的信使，安心院安洁莉娜。嗯，叫我安洁莉娜就可以了。我能用博士来称呼博士你吗？
- [观看作战记录]：战场很残酷......但我不想让博士失望。
- [精英化晋升1]：博士这么信任我，我也得拿出十二分的努力才行。毕竟，叙拉古的信使间流传着一句话，“跑得不够快的信使，是会被风吹落的”。
- [精英化晋升2]：我决定了。只要博士你还在为感染者奔走，我就会一直陪伴着你。博士已经为大家做了很多，现在，轮到我来为博士做点什么了。
- [编入队伍]：无论是战斗还是工作，都要全力以赴！
- [任命队长]：就算不怎么擅长，我也会努力去做的。
- [行动出发]：请大家一定要小心谨慎！
- [行动开始]：争斗要到什么时候才会停止呢......
- [选中干员1]：好~
- [选中干员2]：嗯嗯？
- [部署1]：轻轻地......嘿咻。
- [部署2]：嗯哼哼~
- [完成高难行动]：只有在困境中，人才会成长，对吧？
- [3星结束行动]：这是大家一起努力的成果，博士也会好好珍惜的，对吧。
- [非3星结束行动]：我也有因为疏忽而丢失信件的时候......
- [行动失败]：处境越是艰难，我们就越不能气馁！
- [进驻设施]：这里就像家一样呢！
- [信赖触摸]：我的头发很漂亮？嗯哼哼，我可是有秘诀的！
- [新年祝福]：博士，新年好！今年要送的第一封信件，是给博士的新年贺卡哦。希望我喜悦的心情，可以好好传达给博士。
- [问候]：早安，博士！
- [周年庆典]：从家乡来到了罗德岛，离开了曾经的朋友、熟悉的生活。虽然也成长了许多，但又怎么能骗自己说一点也不难过呢？不过，我相信这一切总是值得的。因为在这里，我找到了属于自己的那颗星星。

```
## 输出格式：
请以清晰的结构化分析呈现，包括概述、具体特点、示例分析等。如果可能，请总结该人物的典型语言风格，并尝试用该人物的语言风格复述一段话，以验证分析结果的准确性。