## 角色资料
- 作品: 明日方舟
- 名称: 麦哲伦
- 对角色称呼: 博士


### 角色档案

#### 1
“麦哲伦？这个研究员......我记得。很开朗的人，对各位同事也都很好，但你也知道，勘察干员的任务周期相当长，能够一直记着她的人不太多。可能伊芙利特和缪尔赛思是个例外。”
“她们的关系真的很融洽，毕竟，整个莱茵生命里能够让伊芙利特安静下来的也没几个。”
“还有缪尔赛思，那个缪尔赛思......你能想象麦哲伦和伊芙利特是怎么称呼她的吗。哈哈哈哈......咳，哼。她们叫她缪缪欸。”
“伊芙芙、缪缪，噗。”
“麦哲伦研究员......只能说，她真的很神奇。”

“也许，她真的和我们这些科学混账不太一样。”


#### 2
“麦哲伦定制探险套组，内含泛用型多功能测绘仪与龙腾式支援无人机，鲁特拉工作室、莱茵生命科研设备研发科联合出品！”泛用型多功能测绘仪高温、高寒、高压，全环境稳定工作。超长续航、高效充能，保证运行时间。误差范围＜1mm，符合顶级测绘要求。改良激光口，测量/攻击/照射一端多用。内置各式软件，合理使用，对身心有益。龙腾式支援无人机已装载模块数：4普通模式可操控无人机上限：2【保密】模式可操控无人机上限：5备用无人机：3请根据实际情况装配及使用无人机以下为模块列表R23模块：高效制冷模块。默认散布时迟滞目标，激活后可直接冻结。LRBD模块：激光开采模块。默认启用时可对正下方发射工业级射线，激活后短时间增强功率。66号模块：武装打击模块，默认与测绘仪的攻击端口共享目标，开启即可对范围内目标进行攻击，激活后所有攻击端口都将获得大幅提升。【保密】模块：效果未知，请联系模块安装者以获取具体信息。欸，我是看了什么？我不是术师干员吗？这是什么？——术师干员Z.R在报告下的批注


#### 3
作为莱茵生命的外勤专员，麦哲伦很早就参与进了各类勘查项目，而人烟稀少的冰原一直是麦哲伦的主要研究目标。这可能出于兴趣，也可能出于习性。通常，她会在初夏时开始任务，初冬前返回，为莱茵积累来自北方未探之地的一手资料。在之前的人事调动中，麦哲伦接到了派驻干员任命书。近期，出于工作需要，麦哲伦准备将行动基地转移到罗德岛上。加入罗德岛前，出于安全性和保密性考量，麦哲伦的补给工作主要交由有经验的信使完成，麦哲伦也和许多物流公司打过交道。令人在意的是，麦哲伦似乎与企鹅物流的老板“Emperor”非常要好，好到让某些员工都产生了嫉妒之情。至于原因是什么，其实没人清楚。


#### 4
麦哲伦的舱室建有一个隐蔽的小阁楼——这是向该走廊的工程负责人申请后允许扩建的，并没有改变舰船的固有结构，不存在类似梅尔工作间的违建问题。阁楼的空间不大，但对研究而言绰绰有余。一面墙被改造成了大显示屏，麦哲伦历次探险的成果与发现的疑点列得满满当当，重要的地方还附上了实地拍摄的照片。标本和测量结果摆得到处都是，虽然已经被她整理得井井有条，却让人难免感觉到些许严丝合缝的窒息感。莱茵生命的研究项目中包含了大量的尖端科技，部分研究成果甚至能让罗德岛的研究者们也无力解析。在这种情况下，即使在食堂里高喊“莱茵生命的人都是天才吗”也不会有太多干员侧目。不过，当你爬上麦哲伦的阁楼时，你会意识到，创造了成果的并不只是天赋，还有一整舱的努力。甚至更多。


#### 5
现处玻利瓦尔境内的黑流树海，卡西米尔的环山高地平原，伊比利亚水下的火山......大地上有无数值得探索的地方，人们却被眼下的纷争遮盖了好奇心。麦哲伦独自一人驻足于荒凉的冰漠。在那里，她远离亲友，身处恶劣的环境之中，似乎除了手握的冰雪之外一无所有。即使她频频带回极具研究价值的考察成果，却依旧有许多人无法理解她的选择。只是，在麦哲伦心中，她所追求的目标总是清晰而明朗，从来没有半分改变——儿时的歌谣萦绕在耳旁，向曾为孩童的她诉说极北被人遗忘的过往，然而，覆灭为其终曲，歌谣最后的词句让一切都失落，将一切深深埋入冰层，古老的事实由此成为传说，也不曾为铭记其事迹者敞开怀抱。梦幻般的歌谣成了小麦哲伦的梦想。小时候，那些人赞许她；少年时，那些人怀疑她；成年后，那些人批评她。她的选择没人能理解，但麦哲伦不断探险的动力，既来自她对一切知识的热爱，也来自于她对梦想的坚持。莱茵生命向她打开大门，接过了申请书的她选择了一个使用至今的代号——“麦哲伦”。


### 台词

- [任命助理]: 在下次探险之前我会一直待在你身边的，博士。有需要我的地方，请别顾虑什么，大胆地派遣我吧。
- [交谈1]: 其实我知道博士很久了哦！嗯嗯，像是梅尔和缪缪她们，都和我说过博士你的，所以我才会想来罗德岛来看看博士你究竟是什么样子......我，我还给你带了小礼物哦！给！
- [交谈2]: 这个？这个是大帝的挂坠，就是企鹅物流的那个大帝呀，以前去企鹅物流的时候见过它好多次，真的好可爱，每次过去都会摸上好久！博士没有摸过吗？不敢？为什么？？
- [交谈3]: 伊芙芙最近好点了吗，在我上一次离开莱茵生命的时候，她的状态有点糟糕，真的好担心......
- [晋升后交谈1]: 梅尔最近有造什么新东西吗，我好久没有做过新的装备，也该和她一起做些研究啦。对了博士，悄悄告诉你个秘密，梅尔被人打扰的时候可是会——欸，你已经被咬过了？！
- [晋升后交谈2]: 我的无人机和咪波、西绪福斯、柯克西卡什么的，从操控原理上就不一样，使用数量有限制也是没有办法的事啊。不过，新的系统已经在开发了，过不了多久，哼哼哼，尽情期待吧！
- [信赖提升后交谈1]: 极北吗？那是个冰冷又残酷的梦境，但是啊，就是在那样的地方，埋藏着我的梦想。为了让美梦成真，我愿意付出一切努力去获得它。
- [信赖提升后交谈2]: “小小园丁，小小花，开在屋檐下，没人照料它......”这是伊芙芙以前最爱的读本，可能是因为主人公和她境遇相同吧。但......她好像忘记了这本书，真奇怪。
- [信赖提升后交谈3]: 极北啊......那是个既神秘又美丽的地方。高耸的断崖，缀满积雪的孤独大树，闪耀着光芒的源石棱晶，绵延至大地尽头的无垠雪地......博士，一起去吧。和我一起去吧，好吗？
- [闲置]: 博士？博士不可以！如果睡着的话，会没命的！
- [干员报到]: 莱茵生命科考专员麦哲伦，发现了一艘神秘的科研船？哇哇哇，你，你是罗德岛的博士吧，啊嗯......要不要加入我的探险队呢？很有趣的！
- [观看作战记录]: 效率提升了呢。
- [精英化晋升1]: 升级完成！现在设备的反应速度，要比之前快上一倍哦。
- [精英化晋升2]: 如果博士想看看我研究的成果，我也必须要展现一下我的实力了！哼哼哼，事先说好，我可是很强的，可不要被吓到哦！
- [编入队伍]: 勘探和支援就交给我吧！
- [任命队长]: 各位，要注意保持联络哦，哔哔！
- [行动出发]: 还得调试下设备......好了！
- [行动开始]: 无人机调试完毕，随时可以升空。
- [选中干员1]: 嗯！
- [选中干员2]: 需要我的技术了吗？
- [部署1]: 开始工作！
- [部署2]: 设备运行良好！
- [作战中1]: 目标就位了吗？好，无人机激活！
- [作战中2]: 就是现在！雪盲可是很可怕的哦！
- [作战中3]: 3......2......1！
- [作战中4]: “花啊！绽放吧！”
- [完成高难行动]: 当心啊，那里是扫描盲区！呃，已经清空了？不愧是博士，真可靠呢。
- [3星结束行动]: 没有其他敌对反应了。
- [非3星结束行动]: 附近还有人，要追击吗？
- [行动失败]: 被包抄了？是我的失误......
- [进驻设施]: 唔？居，居然有地暖！啊~太好了~
- [戳一下]: 唉？
- [信赖触摸]: 走嘛走嘛，溜冰没那么可怕的，有我在呢。
- [问候]: 有什么事吗？
- [新年祝福]: 新年快乐博士！因为工作，我已经有一段时间没有和爸爸妈妈一起过节了，不过刚刚已经寄了信还有一些我在极北做的小标本，嘿嘿。而且他们也知道博士呢！我有和爸爸妈妈讲工作里认识的朋友啦。
- [标题]: 明日方舟。
- [周年庆典]: 我有能帮助我进行科研的知识，健康的身体，支持我的父母、朋友们，还有极北，博士，我的人生真的很幸福呢。我还有一个小小的愿望，如果有记载，我希望我的名字终有一天能被写在极北那栏里。